# Описание
Для практики работы с `net/http` мы напишем простой веб-сервер, который будет хранить информацию о книгах в памяти и предоставлять API для работы с ними.

В этой задаче мы будем придерживаться следующей структуры: `handler`, который реализует интерфейс `http.Handler` будет обрабатывать запросы.
Внутри себя он будет хранить указатель на `bookStore` и использовать его методы для обработки запросов.
Сам `bookStore` будет хранить всю информацию в памяти с помощью 2ух `map` (одна как индекс по `id`, а вторая как индекс по `ISBN`).

Для того чтобы предоставить конкурентный доступ к информации внутри `bookStore` мы будем использовать `sync.RWMutex`.
Для наилучшей работы с `sync.RWMutex` пытайтесь минимизировать время, в течение которого он занимает блокировку.

# Обратите вниминие
* Модели хранятся в пакете `contracts`
* В `testclient/client.go` реализован клиент для всех запросов, которые должен обрабатывать сервер
* Используйте `sendBook` и `sendBooks` для отправки ответов в формате JSON

# Тест
Для тестирования вашего сервера мы будем использовать `testclient`.
В нем есть 2 варианта тестирования: на корректность и на конкурентность.

### Тест на корректность:
1. Запустите сервер `make run-server`
2. Запустите `make test-correctness`

Заметьте, что сервис должен быть чистым и не иметь никаких данных для того чтобы тест на корректность прошел.
Это некоторый аналог интеграционных тестов, которые мы будем использовать в будущем

### Тест на конкурентность:
1. Запустите сервер `make run-server`
2. Запустите `make test-concurrency`

В этом виде теста не проверяется корректность ответов, а вместо этого вы должны смотреть не падает ли ваш сервер.
Смотрите логи сервера, они должны быть чистыми: без паники и без предупреждений.