# Описание
Для практики написания конкурентных программ мы напишем программу, которая рекурсивно проходит по файлам в указанной директории и посчитает количество слов во всех файлах. 
Подсчет слов в последовательной версии программы уже реализован. Вам нужно реализовать 2 параллельные версии этой программы.
1) В первой версии (`parallel`) подсчет слов для каждого файла должен быть реализован в отдельной горутине.
2) Во второй версии (`limited-parallel`) мы должны ограничить уровень параллелизма запустив воркер горутины в колличестве, равном количеству ядер процессора. Эти горутины должны через канал получать задание для рассчета слов

После запуска программы запустите `make cpu-profile` и `make trace-profile` чтобы визуально просмотреть профили программы.
В трейс файле для `sequential` режиме вы должны видеть загрузку только одного ядра. Для `parallel` - большое кол-во горутин (даже слишком), которые распределены между разными ядрами и для `limited-parallel` - кол-во горутин соизмеримое с кол-вом ядер.
В cpu-профайле вы можете увидеть различные виды графиков и флейм-чартов для того чтобы понять на что процессор тратит свое время.

## Конфигурация
Конфигурация уже реализована. Она позволяет выбрать директорию, режим запуска и пути для создания файлов с cpu-профилем и трейсингом.

## Тест
Запустите программу с помощью `make run path=<path> mode=<mode>`, например `make run path=.. mode=parallel`. Параметр `path` - путь до директории, в которой будут производиться вычисления. Параметр `mode` - режим запуска программы. Возможные значения: `sequential`, `parallel`, `limited-parallel`. По умолчанию `sequential`.
Все режимы должны выводить в консоль одинаковое количество слов для одной и той же директории.
